おや　珍しい
哎呀 真是少見
魔力が尽きかけているようで
看樣子你魔力都用盡了
翼竜の群れを殲滅しても　ケロッとしていた癖に
明明你上次消滅了成群的翼龍 都還一副若無其事的樣子
そちらのお嬢さんは…
那邊那位小姐是…
敵よ
敵人
フェリクス殿下を暗殺しようとした　馬鹿な敵
是妄圖刺殺菲利克斯殿下的愚蠢敵人
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 愛麗絲  王子  日聽&軸後: 王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明誰都有雙不曾記起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
但我們總是在怯懦中忽略過去
ふらつくつま先踏み込んで
蹣跚著腳步向前邁去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屢屢摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地轉身也罷
今度こそあなたまで届け
這次一定要讓你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便幾乎失去心中明星的蹤跡
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定會去迎接你
言葉はまだ震えてる
雖然聲音仍有些顫抖
だけどもう迷わない
但我也不會繼續迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真實地活下去
生きてゆけたら
真實地活下去
さて　同期殿
好了 同屆閣下
説明願えますか
能說明一下情況嗎
#9  不可說的秘密
花火の搬入作業をしている　西の倉庫に
正在搬入煙火的西邊倉庫裡
螺炎が　仕掛けられていました
有人佈下了螺炎
螺炎
それで　ルイスさんの結界をお借りしました
所以我借用了一下路易斯先生的結界
結界には　茨の魔女殿の罠があったと思いますが
結界上不是有荊棘魔女閣下的陷阱嗎
精霊王を召喚して…
我召喚出了精靈王…
私も　書き換え防止のダミー術式を盛りっ盛りにしていたはずですが
再者 我還在結界上設置了大量的偽裝術式
そういうの　見抜くの得意で…
我比較擅長分辨出這種…
でも　ダミーを見抜くのに一分近くかかったんです
不過 分辨還是花了我將近一分鐘時間
一分？
一分鐘？
あれを　一分？
只花了一分鐘？
今後　私の結界が書き換えられるようなことがあれば
下次如果我的結界再被人改寫的話
真っ先に貴女を疑うことにします
我第一個懷疑是你做的
事情は把握しました
事情我都清楚了
そちらのお嬢さんの身柄もこちらで…
那位小姐就先交給我們看管…
あ…あの…
那…那個…
ケイシーは　どうなりますか
凱西會怎麼樣呢
取り調べを行い　関わった人間を片っ端から引きずり出します
先審訊她 再將有關聯的人一個個地揪出來
口が堅いようなら
如果她不肯招的話
精神干渉魔術を使うことになるでしょうね
可能就要用上精神干涉魔法了
まあ　二度と意識が戻らない方が
不過呢 不再恢復意識
幸せかもしれませんよ
可能對她來說會更幸福吧
王族の暗殺未遂ともなれば　極刑は必至
既然她刺殺王族未遂 那極刑是必然的
意識がない方が　苦しまずにすむ
沒有意識的話 反而不會有痛苦了吧
ル…ルイスさんは　第一王子派なんですよね
路…路易斯先生 你是第一王子派吧
藪から棒になんです
你怎麼突然說這個
答えてください
請回答我
私は　第一王子のライオネル殿下と学友ですから
我和第一王子萊昂內爾殿下是同學
そう言っても差し支えないでしょう
要這樣說也不是不行
ですが　私はなにがなんでも
但這不代表我一定希望
第一王子に王になってほしいわけではないのです
第一王子能夠當上國王
私が　第一王子派を名乗るのは
我說自己是第一王子派
クロックフォード公爵と第二王子が　気に入らないからです
是因為看不慣克羅克福德公爵和第二王子
ケ…ケイシーは　ランドールと繋がっている第一王子派です
凱…凱西是與蘭德爾有聯繫的第一王子派
第一王子の母君は　ランドールのご出身
第一王子的母親正是出身於蘭德爾
その第一王子派が　第二王子の暗殺を目論んだという事実が
如果第一王子派企圖刺殺第二王子這一事實
明らかになれば…
被公之於眾的話…
政治闘争に無関心な貴女が
你平時從不關心政壇紛爭
取引を持ちかけてくるとは
沒想到會和我做起交易了
実に小賢しい
真會耍小聰明
この件を無かったことにしろと
你是想讓我當沒這回事嗎
第一王子もその母君も　実は王位に興味のない人間なのです
第一王子和他的母親 其實都對王位並無興趣
正々堂々を好み　暗殺など絶対に望まない
他們做事光明磊落 絕不希望發生刺殺這種事情
が　第一王子派の誰もがそうとは限らない
但是 第一王子派裡並非所有人都是如此
暗殺未遂などという　いらん真似をする馬鹿は
做出刺殺未遂這種多餘之舉的愚昧之人
内々で粛清する必要があるのですよ
有必要從內部清除出去
ひ…秘密裏に　事を片づければ
私…私底下秘密解決呢
では　そちらのお嬢さんが正直に白状するのなら
這樣吧 如果那位小姐老實交代的話
精神干渉魔術は　使わないと約束しましょう
我答應你不會對她使用精神干涉魔法
身柄は修道院送り
之後會把她送去修道院
二度と社交界には出られない
不會讓她再出入社交界
少々　絆されすぎですな
你也太容易心軟了
貴女は七賢人が一人　沈黙の魔女モニカ・エヴァレット
你可是七賢者之一 沉默魔女莫妮卡·愛爾薇特
セレンディア学園の生徒　モニカ・ノートンは仮初の姿です
塞倫迪亞學院的學生 莫妮卡·諾頓只是你偽裝的身份
は…はい
知…知道了
リン
琳
そちらのご令嬢を頼みます
那位千金小姐就拜託你了
ルイス殿は
路易斯閣下呢
この原形を留めていない結界をどうにかします
我得收拾一下這個不成原樣的結界
私の一か月の苦労が
這可是我一個月的辛勞啊
モニカ
莫妮卡
「ごめん」も「ありがとう」も言わないわよ
我不會說對不起或者謝謝的
私は暗殺を企んだ敵なんだから
我畢竟是企圖刺殺王子的敵人
私はモニカの友達なんかじゃないんだからさ
反正我都不是莫妮卡的朋友
そんな顔しないでよ
就不要露出那種表情了
敵のために泣いちゃダメでしょ
你可不能為敵人哭泣喔
だ…だって…
可…可是…
お人好しの七賢人様ねえ
你這位七賢者大人可真善良啊
ちゃんと憎んで
好好憎恨我
それができないなら　私のことなんて忘れて
如果做不到的話 就忘掉我吧
やです
我才不要
絶対…
我永遠…
忘れません
不會忘記你的
早く連れて行って
快帶我走吧
ああ　そうだ
喔 對了
自分がしたことを謝るつもりはないけど
雖然我不會為自己所做的事情道歉
これだけは…
但唯獨要告訴你…
乗馬と刺繍の約束　守れなくてごめんね
沒辦法守約教你騎馬和刺繡了 對不起
さよなら　モニカ
再見了 莫妮卡
貴女は　適度に感情を発散することを覚えるべきですな
你應該多學學怎樣適當地流露感情
そういうの　苦手です
我不擅長這個
私は　結界の修復で忙しいのです
我還要忙著修復結界呢
先程の令嬢のことは　こちらで誤魔化しておきますから
剛才那位千金小姐的事情 我會設法糊弄過去的
ハンカチ…
手帕…
誕生日に　妻から貰った物です
這是我生日的時候夫人送給我的
洗ってアイロンかけて　返しなさい
洗乾淨之後熨好再還給我
はあい
是
ウィルディアヌ
維爾迪亞努
はい
在
精霊王召喚を感知しました
感知到有人召喚了精靈王
旧庭園には　大規模な結界が仕込まれている
舊庭院那裡佈下了大規模的結界
非常事態であれば　結界が作動したはず
如果有異常事態 結界應該會啟動才對
まったく
真是的
経年劣化で壊れたことにするには　少々派手すぎますなあ
如果說是年久老化而損壞的話 這也壞得太厲害了
螺炎を防ぐためとはいえ　精霊王を召喚するとは…
就算是為了阻止螺炎 但召喚出精靈王也…
沈黙の魔女殿も無茶をする
沉默魔女閣下也太亂來了
はあ
什麼
沈黙の魔女が　精霊王を？
沉默魔女 召喚出了精靈王？
ここで　あの美しい魔術を？
她在這裡施展了那個美麗的魔法？
見たい
好想看
会いたい
好想見她
もっと近くで　無詠唱魔術を使う姿を
我想更近地 欣賞她施展無吟唱魔法的身姿
螺炎を防ぐためと言ったか
他是說為了阻止螺炎吧
私の暗殺を防ぐために　彼女がここに？
為了阻止別人刺殺我 她曾來到過這裡？
ああ　こんなにそばにいたなんて
啊 沒想到她曾與我近在咫尺
レディ・エヴァレット
愛爾薇特女士
僕が　夢中になれるもの
你讓我如此著迷
そこをおどきなさい　アガサ
給我從那裡讓開 婭嘉莎
いいえ　お嬢様
不行 大小姐
私は何があろうと　ここをどきません
不管怎樣 我都不會讓開的
ノートン家の使用人であるあなたが　どういうつもり
區區諾頓家的傭人 你怎麼敢的啊
覚悟は　できてるのかしら
你真的想好了嗎
そんな赤いお顔で　何をおっしゃっているんですか
您的臉都這麼紅了 還在說些什麼呢
ベッドにお戻りください
請快回到床上去
だって　だって
可是可是
風邪で寝込んで　お姉さまに三日も会っていないんですもの
因為感冒 我都已經三天沒去見姐姐大人了
何か困ったことが起きてないか　心配なんですの
我好擔心她有沒有纏上什麼麻煩事
風邪をひいたお嬢様が行っても　ご迷惑をかけるだけです
大小姐您還在感冒 去了也只會添麻煩
さあさあ　早く治しましょうね
乖乖 趕快把感冒治好吧
行かせて
讓我去
行かせてちょうだい
快讓我去吧
お姉さまっ
姐姐大人
裾　捲れてるわよ
你的衣角翹起來了
ちょっと　寂しいわよね
感覺有點寂寞呀
ケイシーのこと
我指凱西
家の都合で　故郷に戻るなんて
聽說是因為家裡有事所以回去了
うん
嗯
一言くらい言ってほしかったわ
至少提前跟我們說一聲啊
友達なんだし
我們畢竟是朋友嘛
そうだ
對了
手紙を送りましょうよ
我們給她寫信吧
学園祭後の舞踏会で着るドレスは　決めた
校慶節後的舞宴上穿哪條裙子 想好了嗎
制服…
校服的…
生徒会役員がそれはまずいわよ
學生會成員這麼穿可不太好吧
わたしのドレスを貸してあげるわ
借你我的裙子穿吧
で…でも…
可…可是…
いつも　ラナに助けてもらってばかりで
每次都讓拉娜幫我
何も　返せなくて
我卻什麼都回報不了
別に　何か返してほしいわけじゃないわよ
我又不是想要什麼回報
友達に親切にするのに　理由なんていらないでしょ
對朋友好才不需要什麼理由呢
ありがとう　ラナ
謝謝你 拉娜
た…高い
好…好高
では　常歩から始めましょう
那就從慢步開始吧
はい
是
乗馬　できるようになりたい
我想學會騎馬
できるようになって
學會了騎馬
いつか　ケイシーに…
未來 好告訴凱西…
驚いたな　君がいるなんて
沒想到你也在這裡
殿っ下…
殿下…
「でんでん」だった頃から進化したね
至少不是以前的「殿殿」了
背筋はまっすぐ
上身挺直
胸は　軽く開いて
胸膛稍微打開
そう　目線は遠くに
對 視線望向遠處
手綱だけに頼るのは良くないよ
不能只靠韁繩喔
馬が痛がるからね
這樣會弄痛馬的
はい
是
社交ダンスもそうでしたけど
不管是交際舞還是騎馬
背筋を伸ばすって
後背挺直
いろんなところで役に立つんですね
到處都能用得上啊
チェスと乗馬を選択したのには　何か理由でも
選擇了象棋和騎馬 是有什麼原因嗎
わたし　乗馬できるようになったよって
有一位朋友 我想要親口告訴她
伝えたい友達がいるんです
自己學會了騎馬
目標があるのは良いことだ
擁有目標是件好事
いつか　そのお友達に胸を張って伝えられるといいね
希望有一天 你能挺起胸膛告訴那位朋友
はい
是
この学園に来てから　いろんな人達に助けられてる
自從來到這個學院 我接受了很多人的幫助
そんな人達に　わたしは何を返せるだろう
而我又能怎樣回報他們呢
友達に親切にするのに　理由なんていらないでしょ
對朋友好才不需要什麼理由呢
いつか　わたしも誰かにそんなふうに言える
有一天 是否我也能有足夠堅強
強い人間になれるかな
來向別人說出這句話呢
なれたら　いいな
如果能就好了
では　対局開始
現在開始對局
ルールはブリッツで
規則為快棋
はい
是
本当にチェスの選択授業を選ぶとは
沒想到你真的選了西洋棋
よろしくお願いします
請多指教
その　この前は…
那個 上次…
はい
嗯
キャスリングを教えてなかったのに　俺は…
明明還沒教過你王車易位 我卻…
君は　俺を責める権利があるはずだ
你有權利責備我
フェアじゃないって
因為我做得有失公平
えっと…
那個…
わたしの知り合いの方なら　こう言ったと思います
換作我的一位熟人 應該會這麼說吧
ルールを調べもせず　他者の説明を鵜呑みにして勝負の席に着いた
自己不去了解規則 只是聽了他人的說明就坐在了棋盤前
貴女が愚かなのですよ　って
這樣的你才更加愚昧
おい　その知り合い性格悪すぎないか
喂 你的這個熟人性格太壞了吧
でも　本当にそのとおりだと
但我覺得沒有說錯
勘弁してくれ
饒了我吧
俺は君を侮っていて
我不僅侮辱了你
そのくせ　教えてもいないキャスリングで勝ったんだぜ
還借助你不知道的王車易位取得了勝利
恥ずべき振る舞いだ
這是非常羞恥的行為
えっと…
那個…
ごめんなさい
對不起
わたしには　怒る理由が思いつかないです
我實在是想不到生氣的理由
わたしは　チェスができれば　それでいいので
只要能學會下棋 我就心滿意足了
なら　遠慮なしでいくぜ
那我們就全力以赴吧
その方が　嬉しいです
這樣才更開心
こ…怖いよ
好…好可怕
大丈夫です
沒事的
姿勢をまっすぐ
上身挺直
そう　お上手です
嗯 很棒
目線は遠くに
視線望向遠處
貧弱で　剣術もできない
身體羸弱 不會劍術
社交ダンスも下手くそ
交際舞也跳得很爛
勉強もダメ
學習也不行
いずれ人の上に立たなくちゃいけないのに？
這個樣子 未來還要站在別人之上？
ここまでにしましょう
今天就到此為止吧
今日も寒いですから
畢竟今天也挺冷的
お待たせしました
讓您久等了
お屋敷へと戻りましょう
我們回宅邸吧
殿下よりも　この従者の方がよっぽど立ち振る舞いが堂々としてるじゃないか
殿下的禮節禮數種種 甚至還遠遠不如這個僕從
ちゃんとできなくて　ごめんなさい
我沒能做好 非常抱歉
たかが本だろ
不就是本書嗎
王族が泣くなよ
王族怎麼掉眼淚啊
だって…だって…
因為…因為…
そういえば　木登りした時に本を見たなあ
說起來 爬樹的時候好像看到過一本書呢
カラスの仕業かな
大概是烏鴉害的吧
たしか　あの木だ
好像是在那棵樹上
取れるだろ
你能取下來嗎
それとも　いつもみたいにあの従者に泣きつくのか
還是說又要哭著去找那個僕從幫忙了
弱虫
膽小鬼
やった
拿到了
大げさだな
真是誇張啊
いつまでそうして…
你要躺到什麼時候…
何をしたか　分かっているのか
你知道你做了什麼嗎
我が領民達のためにも　我々の命をもって詫びるのだ
為了我們領地的人民 只能靠我們以死謝罪了
お待ちください
請等一下
エリオットは　悪くありません
艾利歐特沒有錯
私がふざけて　木に登ったんです
是我自己草率地爬到樹上去的
エリオットは止めようとしたし
艾利歐特不僅想要阻止我
身を挺して　私のことを庇ってくれたんです
還用自己的身體保護了我
なんで　俺を庇った
為什麼要替我說話
お前は　俺のせいで大怪我をしたんだぞ
你可是因為我才受的重傷啊
だって…
因為…
落ちたのは　私が上手に木登りできなかったから
會掉下來 是因為我爬樹還爬得不夠好
だから　エリオットを責める理由が　思いつかない
所以我想不到責備你的理由
怪我が治ったら　木登り教えてやるよ
等你傷好了 我再教你爬樹吧
嬉しいな
我好開心
木の上からなら
爬到樹上去
もっと星が綺麗に見えると　思っていたんだ
看到的星星應該會更加漂亮吧
ごめんなさい
對不起
わたしには　怒る理由が思いつかないです
我實在是想不到生氣的理由
ようやく　合点がいったぞ
終於讓我明白了
だからあいつは　ノートン嬢を構いたがるのか
所以那傢伙才會時常想到諾頓小姐
先日の件　今日中にまとめるよう教授から言づけられました
之前那件事情 教授要求在今天之內歸納總結好
分かった
知道了
今日から　ノートン会計も仕事復帰だな
今天起 諾頓會計也回歸工作了
あっ　はい
嗯 是的
休んだ分の資料はまとめておいた
休息期間的文件都給你放在一起了
目を通しておくように
記得看一下
が…頑張りまひゅ
我…我會加油噠
貧血かな　ちゃんと眠れてないし
有點貧血吧 之前也沒怎麼好好休息
魔力が回復してないのかも
可能是魔力還沒完全恢復
あの…
那個…
大丈夫ですか　ノートン嬢
諾頓小姐 你沒事吧
ひゃい…
系…
返事がもう大丈夫じゃないですよ
回答都不對勁了
この壁　柔らかい
這面牆好軟
ヒンヤリして　気持ちいい
涼涼的 好舒服
ノートン嬢　ノートン嬢
諾頓小姐 諾頓小姐
すすす…すみません
對對…對不起
すまなかった
抱歉
副会長？
副會長？
頭を上げてください
請快抬起頭
なんでシリル様が謝るんですか
為什麼席利爾大人要道歉呢
搬入される木材にばかり気を取られ
我只顧著那些運進來的木材
ロープの固定具合を確かめていなかった
沒有去檢查繩子的捆綁情況
あの事故は私のミスだ
事故是我的疏忽導致的
それで　さっきブリジット嬢が…
所以剛才布里吉特小姐…
まさか　シリル様のせいになってる？
難道說 席利爾大人攬下了全部的責任？
ロープに切れ目を入れたのはケイシーで
明明繩子是凱西切開的
でも　それは…
可是 這種事…
シリル様は　きちんと自分の仕事をまっとうされていた
席利爾大人明明做好了自己的工作
なのに…
可是…
悪くない　悪くないんです　シリル様は
沒有錯 席利爾大人沒有錯
おい　ノートン会計
喂 諾頓會計
おお…落ち着いてください
請…請不要哭了
すみません　ごめんなさい
對不起 真的對不起
ごめんなさい…
對不起…
ケイシーのこと　話せなくてごめんなさい
對不起 我沒辦法說出凱西的事情
わたしが　ちゃんとできていれば
要是我能圓滿解決一切的話
ケイシーが紅茶を捨てたこと　打ち明けられていたら…
如果我當時就揭露出凱西扔掉我紅茶的真相…
もしかしたら　殿下の暗殺を諦めてたかもしれない
說不定凱西就會放棄刺殺殿下了
シリル様は悪くない
席利爾大人沒有錯
悪くないんです
他並沒有錯
本当のこと言えなくて　ごめんなさい
是我無法說出真相 對不起
なんで私が呼ばれたのかしら
為什麼要叫我過來
我々が女子寮に入るわけにはいかんだろう
我們又不能隨隨便便進女生宿舍
私は便利屋じゃないのよ
我可不是用來跑腿的喔
あの…
那個…
ダメ…ですか
不行…嗎
気にしないで
你放心
私とモニカは親友ですもの
我和莫妮卡可是好朋友
寮まで送るのは　当然のことだわ
送她回宿舍 那是義不容辭的事情
なんてことない話しながら
我們談論著無關緊要的事
また明日、って手を振る帰り道は
與你揮手道別在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你為何笑得如此燦爛
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一點也想不起來了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但這夢幻的時光確實存在
またねって言いあって、それだけで
僅僅因為我們能互相道別
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感覺到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
懷抱著感激感受你的溫暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我們漸漸重合在一天一天
ああ　何回やっても駄目だわ
啊 不管怎樣嘗試都不行
どうして　見えないのかしら
為什麼看不見呢
フェリクス・アーク・リディル
菲利克斯·艾克·利迪爾
いったい　何が起ころうとしているの
到底 將會發生什麼事呢
星詠魔女
瑪麗·哈維